Repository: tanktanktank/HSC
Catalog: coiuntrade-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# main_bottom_navigation_home
source: Home
zh_hant: 首頁

# main_bottom_navigation_market
source: Markets
zh_hant: 市場

# main_bottom_navigation_exchange
source: Trades
zh_hant: 交易

# main_bottom_navigation_wallet
source: Wallets
zh_hant: 錢包

# dialog_new_version_found
source: Limited update release
zh_hant: 發現新版本

# common_later
source: Cancel
zh_hant: 稍後

# dialog_update_now
source: Update
zh_hant: 立即更新

# common_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# common_confirm
source: Save
zh_hant: 確定

# dialog_version_update_download_title
source: Loading...
zh_hant: 正在下載中…

# tv_home_desposit
source: Deposit
zh_hant: 充值

# tv_home_referrais
source: Referral
zh_hant: 邀請返佣

# tv_home_stragety
source: Strategy trading
zh_hant: 策略交易

# tv_home_moudle_more
source: More
zh_hant: 更多

# tv_home_otc
source: Fiat
zh_hant: 法幣交易

# tv_home_financing
source: Spot
zh_hant: 資產交易

# tv_home_finance
source: One-stop asset service
zh_hant: 一站式資產服務

# tv_home_quick_buy
source: Quick buy and sell
zh_hant: 快速買賣

# tv_home_quick_buy_tips
source: Over a hundred payment methods
zh_hant: 超過一百種銀行轉賬選擇

# tv_home_pair
source: Pair
zh_hant: 交易對

# tv_home_last_price
source: Last Price
zh_hant: 最新價格

# tv_home_chg
source: 24h chg%
zh_hant: 24h漲跌幅

# tv_home_hot
source: Hot
zh_hant: 熱門

# tv_home_gainers
source: Gainers
zh_hant: 漲幅榜

# tv_home_loser
source: Losers
zh_hant: 跌幅榜

# tv_home_vol
source: 24hVol
zh_hant: 24h成交額

# tv_market_search_tips
source: Search Coin Pairs/functions
zh_hant: 搜索幣種幣對

# tv_market_spot
source: Spot
zh_hant: 現貨

# tv_market_fetures
source: Futures
zh_hant: 合約

# tv_market_zones
source: Zones
zh_hant: 板塊

# tv_coin_name
source: Name
zh_hant: 名稱

# tv_coin_optional
source: Favorites
zh_hant: 自選

# tv_market_coin_vol
source: / Vol
zh_hant: 成交量

# tv_market_last_price
source: Last Price
zh_hant: 最新價

# tv_market_raise
source: 24h Chg%
zh_hant: 24h漲跌

# tv_market_add_optional
source: Add
zh_hant: 添加自選

# tv_market_del_optional
source: Delete
zh_hant: 刪除

# tv_market_edit_optional
source: Edit
zh_hant: 編輯

# tv_market_top_optional
source: Top
zh_hant: 置頂

# tv_market
source: Pair
zh_hant: 市場

# tv_drag
source: Move
zh_hant: 拖動

# tv_complete
source: Confirm
zh_hant: 完成

# tv_tips
source: The function is not open yet, so stay tuned
zh_hant: 功能暫未開放，敬請期待

# tv_market_search_history
source: History
zh_hant: 歷史記錄

# tv_market_hot_search
source: Top search
zh_hant: 熱門搜索

# tv_trade_quick_exchange
source: Convert
zh_hant: 閃兌

# tv_trade_lever
source: Margin
zh_hant: 槓桿

# tv_trade_legal_currency
source: Fiat
zh_hant: 法幣

# tv_trade_price
source: Price
zh_hant: 價格

# tv_trade_amount
source: Amount
zh_hant: 數量

# tv_trade_buy
source: Buy
zh_hant: 買入

# tv_trade_sell
source: Sell
zh_hant: 賣出

# tv_trade_limit_order
source: Limit
zh_hant: 限價單

# tv_trade_sum_price
source: Total
zh_hant: 總額

# tv_trade_avail
source: Avbl
zh_hant: 可用

# tv_trade_max_buy
source: Max
zh_hant: 最多可買

# tv_trade_discount_price
source: Est.value
zh_hant: 折合價

# tv_trade_not_sufficient_funds
source: Insufficient available balance
zh_hant: 可用餘額不足

# tv_trade_record_current_entrust
source: Open Orders
zh_hant: 當前委託

# tv_trade_record_history_entrust
source: Order History
zh_hant: 歷史委託

# tv_trade_record_history_deal
source: Trade History
zh_hant: 歷史成交

# tv_all
source: All
zh_hant: 全部

# tv_quotation
source: Markets
zh_hant: 行情

# tv_trade_order_no
source: Order No.
zh_hant: 訂單號

# tv_trade_order_account
source: Filled/Amount
zh_hant: 成交數量數量

# tv_trade_order_price
source: Avg./Price
zh_hant: 均價價格

# tv_trade_order_condition
source: Conditions
zh_hant: 觸發條件

# tv_trade_order_rate
source: Fee
zh_hant: 手續費

# tv_trade_order_total
source: Total
zh_hant: 成交金額

# tv_trade_order_create_time
source: Create time
zh_hant: 下單時間

# tv_trade_order_update_time
source: Update time
zh_hant: 更新時間

# tv_trade_date
source: Date
zh_hant: 日期

# tv_trade_role
source: Role
zh_hant: 角色

# tv_trade_order_complete_account
source: Amount
zh_hant: 成交數量

# tv_filter
source: Filter
zh_hant: 篩選

# tv_filter_time
source: Date
zh_hant: 時間:

# tv_trade_filter_time_one_day
source: 1 Day
zh_hant: 1天

# tv_trade_filter_time_one_week
source: 7 Day
zh_hant: 7天

# tv_trade_filter_time_one_month
source: 1 Month
zh_hant: 1個月

# tv_trade_filter_time_three_month
source: 3 Months
zh_hant: 3個月

# tv_trade_filter_custorm
source: customize
zh_hant: 自定義

# tv_to
source: To
zh_hant: 到

# tv_coin_class
source: Coin
zh_hant: 幣種:

# tv_reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# tv_confirm
source: Save
zh_hant: 確認

# tv_fund_total_value
source: Equity Value
zh_hant: 資產估值

# tv_fund_total_privew
source: Overview
zh_hant: 總覽

# tv_assets_account
source: Funding
zh_hant: 資金賬戶

# tv_yester_day_value
source: Yesterday's PNL
zh_hant: 昨日收益

# tv_fund_withdraw
source: Withdraw
zh_hant: 提現

# tv_fund_tran
source: Transfer
zh_hant: 劃轉

# tv_hide_zero_blace
source: Hide 0 Balances
zh_hant: 隱藏0資產

# tv_fund_dispath
source: Distribution
zh_hant: 分發

# tv_success
source: Success
zh_hant: 成功

# tv_fund_portfolio
source: Portfolio
zh_hant: 投資組合

# tv_option_account
source: T-Option
zh_hant: 期權賬戶

# tv_financial_account
source: Earn
zh_hant: 理財賬戶

# tv_contract_account
source: COIN-M Futures
zh_hant: 合約賬戶(幣本位)

# tv_lever_Isolated_Account
source: Isolated Margin
zh_hant: 槓桿賬戶(逐倉)

# tv_lever_cross_account
source: Cross Margin
zh_hant: 槓桿賬戶(全倉)

# tv_blance_account
source: Funding
zh_hant: 資金賬戶

# tv_spot_account
source: Spot
zh_hant: 現貨賬戶

# tv_total_balance_value
source: Total Value
zh_hant: 總資產

# tv_oeder_freeze
source: In Order
zh_hant: 下單凍結

# tv_go_trade
source: Go to Trade
zh_hant: 去交易

# tv_coin_list
source: Coin List
zh_hant: 幣種列表

# tv_recharge_tip
source: This address can only receive
zh_hant: 此地址只可接收

# tv_recharge_mian_net
source: Network
zh_hant: 主網絡

# tv_charge_address
source: Wallet Address
zh_hant: 充值地址

# tv_recharge_min_num
source: Minimum deposit
zh_hant: 最小充值數

# tv_charge_confirm_num
source: Expected arrival
zh_hant: 充值區塊確認數

# tv_charge_unlock_confirm_num
source: Expected unlock
zh_hant: 提現解鎖確認數

# tv_recharge_net_tip
source: Please make sure that the main network you choose for deposit is the same as the main network you choose when withdrawing coins, otherwise assets may be lost
zh_hant: 請確保你選擇的充值主網和您在提幣時選擇的主網一致，否則可能造成資產丟失。

# tv_cash_flow_recharge_tip
source: The coin has been successfully recharged, you can check the details in the spot wallet
zh_hant: 數字幣已經充值成功，您可以在現貨錢包中查看詳情。

# tv_cash_flow_withdraw_tip
source: Cryptocurrency transferred from the platform. Please contact the collection platform to request a receipt for your transaction
zh_hant: 從平台轉出的加密貨幣。請聯繫收款平台索取您的交易收據。

# tv_cash_flow_address
source: Address
zh_hant: 地址

# tv_flow_trade_hash
source: Hash
zh_hant: 交易哈希

# tv_withdraw_tips
source: Withdrawal in progress
zh_hant: 提現處理中

# tv_expect_finsh_time
source: estimated finish time
zh_hant: 預計完成時間：

# tv_check_history
source: History
zh_hant: 查看歷史

# tv_copy_address
source: copy
zh_hant: 複製地址

# tv_save_qcode
source: Save Image
zh_hant: 保存二維碼

# tv_withdraw_num
source: Receive amount
zh_hant: 到賬數量

# tv_withdraw_service_fee
source: Network fee
zh_hant: 網絡手續費

# tv_long_press_paste
source: Long press to paste
zh_hant: 長按粘貼

# tv_input_address_tip
source: Enter address
zh_hant: 請輸入提取地址

# tv_select_main_net
source: Automatically match the network
zh_hant: 選擇主網

# tv_withdraw_account
source: Amount
zh_hant: 提現金額

# tv_tip
source: Tips
zh_hant: 提示

# tv_withdraw_tip_two
source: Do not withdraw directly to a crowdfund or ICO. We will not credit your account with tokens from that sale.
zh_hant: 請勿直接提現至眾籌或ICO地址，否則將無法收到眾籌或ICO發放的代 幣。

# tv_withdraw_one
source: 24h Withdrawal Limit:8,000,000/8,000,000USDT
zh_hant: 24h提現額度：8,000,0008,000,000BUSD

# tv_confirm_order
source: Confirm order
zh_hant: 確認訂單

# tv_actual_account
source: Receive amount
zh_hant: 實際到賬：

# tv_coin_address
source: Address
zh_hant: 提幣地址

# tv_coin_type
source: Coin
zh_hant: 幣種

# tv_withdraw_tip_three
source: Ensure that address is correct and on the same network transactions cannot be cancelled
zh_hant: 請確保您輸入了正確的提幣地址並且您選擇的轉賬網絡與地址相匹配。提幣訂單創建後不可取消。

# tv_search_area_hint
source: Country/Area of Residence
zh_hant: 搜索居住國地區

# tv_welcom_register_prompt
source: Sign up with phone or email
zh_hant: 使用手機或郵箱註冊

# tv_welcom_registered
source: Already registered?
zh_hant: 註冊過？

# tv_login
source: Log In
zh_hant: 登錄

# tv_welcom_protocol_part_one
source: By creating an account you agree to our
zh_hant: 創建賬戶即表示您同意我們的

# tv_welcom_protocol_part_two
source: Terms and Conditions
zh_hant: 條款和條件

# tv_and
source: and
zh_hant: 和

# tv_welcom_protocol_part_three
source: Data Protection Guidelines.
zh_hant: 數據保護指南.

# tv_welcom_area_tip
source: Before we start, please enter your current location of residence.
zh_hant: 在您註冊前，請務必填寫您當前的居住地點。

# tv_welcom_area
source: Country/Area of Residence
zh_hant: 居住國地區

# tv_welcom_area_tip_one
source: The registration process is subject to change based on the information you provide.
zh_hant: 註冊流程可能會根據您提供的信息進行調整

# tv_login_title
source: Log In
zh_hant: HDEX賬戶登錄

# tv_email
source: email
zh_hant: 郵箱

# tv_phone
source: phone
zh_hant: 手機號碼

# tv_login_password
source: Password
zh_hant: 密碼

# tv_register
source: Register now
zh_hant: 立即註冊

# tv_login_forget_password
source: Forgot password?
zh_hant: 忘記密碼?

# tv_login_error_tip_one
source: Please enter a correct email address
zh_hant: 請輸入正確的郵箱地址

# tv_login_error_tip_two
source: Password must be at least 8 characters with 1 upper case letter and 1 number.
zh_hant: 至少8位字符，必須包含1位大寫字母、1位小寫字母及1位數字

# tv_login_error_tip_three
source: Password does not match, please check
zh_hant: 倆次密碼輸入不一致，請檢查

# tv_confirm_password
source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# tv_referrer_id
source: Referral ID (Optional)
zh_hant: 推薦人ID(選填)

# tv_next
source: Next
zh_hant: 下一步

# tv_verifi_code_mail_tip
source: The verification code has been sent to your email, please check
zh_hant: HDEX已把驗證碼發送至您的郵箱，請前往查看

# tv_verfiy_code_phone_tip
source: The verification code has been sent to your mobile phone, please check
zh_hant: HDEX已把驗證碼發送至您的手機，請前往查看

# tv_register_done
source: Register
zh_hant: 完成註冊

# tv_send_code
source: Get Code
zh_hant: 發送驗證碼

# tv_register_sucess
source: registration success
zh_hant: 註冊成功

# tv_perfect_personal_info
source: complete information
zh_hant: 完善信息

# tv_perfect_info_tip
source: Complete identity information
zh_hant: 完善身份信息

# tv_security_verification
source: Security
zh_hant: 安全驗證

# tv_security_verfication_tip
source: Authenticate to strengthen account security
zh_hant: 進行身份驗證以加強賬號安全

# tv_start_perfect_info
source: Now
zh_hant: 開始完善

# tv_skip
source: Jump over
zh_hant: 跳過

# tv_confirm_update_password
source: Are you sure you want to change the password?
zh_hant: 您確定要修改密碼嗎？

# tv_update_password_tip
source: for security purposes, no withdrawals are permitted for 24 hours after modification of security methods.
zh_hant: 為了保護您的資產安全，修改密碼後該賬戶將禁用支付服務、提幣和C2C賣幣24小時。

# tv_verfiry_phone_tip
source: Code will be sent to
zh_hant: 將發送驗證碼到您的

# tv_verfiry_mail_tip
source: Enter the 6-digit code sent to %@
zh_hant: 請輸入郵箱%@收到的6位驗證碼

# tv_paste
source: Paste
zh_hant: 粘貼

# tv_six_verfiry_code
source: Enter the 6-digit code
zh_hant: 請輸入6位驗證碼

# tv_commit
source: Submit
zh_hant: 提交

# tv_reset_password_tip
source: for security purposes, no withdrawals are permitted for 24 hours after modification of security methods.
zh_hant: 為了保護您的資產安全，更改密碼後該賬號24小時內禁止提幣

# tv_login_or_register
source: Log In or Sign up
zh_hant: 登錄或註冊

# tv_not_certified
source: Verify
zh_hant: 未認證

# tv_certified
source: Completed
zh_hant: 已認證

# tv_personal_safety
source: Security
zh_hant: 安全

# tv_personal_setting
source: Settings
zh_hant: 設置

# tv_personal_help
source: Help &amp; Support
zh_hant: 幫助中心

# tv_personal_share
source: Share
zh_hant: 分享

# tv_personal_log_out
source: Log Out
zh_hant: 退出登錄

# tv_personal_tip
source: Please do not disclose passwords, SMS and Google verification codes to anyone.
zh_hant: 請不要透露密碼、短信和谷歌驗證碼給任何人，包括HDEX的工作人員。

# tv_check_update
source: Check for updates
zh_hant: 檢查更新

# tv_setting_clear_cache_tip
source: Are you sure you want to clear the cache?
zh_hant: 是否清理緩存，清理後部分數據將會消失。

# tv_setting_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hant: 清理緩存

# tv_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# tv_clear_cache_tips
source: Success
zh_hant: 清理成功

# tv_simplified_chinese
source: 中文简体
zh_hant: 中文簡體

# tv_traditional_chinese
source: 中文繁体
zh_hant: 中文繁體

# tv_english
source: English
zh_hant: 英語

# tv_rate_search_coin
source: Search Coin
zh_hant: 搜索幣種

# tv_nick_name
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# tv_head_image
source: Avatar
zh_hant: 頭像

# tv_preference_tip
source: Select an avatar to personalize your account.
zh_hant: 請選擇一個頭像以個性化您的賬戶。

# tv_prefenence_dialog_tip
source: Select an avatar to use as your profile picture.
zh_hant: 選擇一個頭像用作您的個人資料照片

# tv_save
source: Save
zh_hant: 保存

# tv_update_info_success
source: Update Completed
zh_hant: 更新成功

# tv_safe_setting_title
source: 2-Factor authentication
zh_hant: 雙重身份驗證

# tv_safe_setting_tip
source: To protect your account, it is recommended to turn on at least one 2FA.
zh_hant: 為了保護您的賬戶，建議至少開啟兩個身份驗證（2FA)。

# tv_safe_google
source: Google Authenticator
zh_hant: Google驗證器

# tv_safe_phone
source: SMS Authentication
zh_hant: 手機驗證

# tv_safe_mail
source: Email Authentication
zh_hant: 郵箱認證

# tv_safe_update_pwd
source: Password
zh_hant: 修改密碼

# tv_safe_finger
source: Touch ID
zh_hant: 指紋解鎖

# tv_safe_verified
source: Verified
zh_hant: 已驗證

# tv_safe_unverified
source: Unverified
zh_hant: 未驗證

# tv_google_setting_tip_one
source: Please download the Google Authenticator, and after the installation is complete, press the following operation to bind.
zh_hant: 請先下載Google驗證器，安裝完成後按下方操作進行綁定。

# tv_google_setting_tip_two
source: The Google Authenticator app will protect your withdrawals and HDEX account.
zh_hant: Google Authenticator 應用程序將保護您的提幣和HDEX賬戶。

# tv_safe_update_google
source: Change Google Authentication
zh_hant: 更改Google驗證器

# tv_upload_google
source: Download Authenticator app
zh_hant: 下載Google驗證器

# tv_bing_google_account
source: bind account
zh_hant: 綁定賬戶

# tv_confirm_update_google_tip
source: Are you sure you want to change Google Authentication
zh_hant: 您確定要更改Google驗證嗎？

# tv_confirm_update_google_title
source: Withdrawals and C2C transactions will be disabled for 24hours after changing Google Authenticator to ensure the safety of your accounts.
zh_hant: 更改Google身份驗證後，提幣和C2C交易將禁用24小時，以確保您的賬戶資產安全。

# tv_bind_google_account_tip
source: Please write down this backup key and keep it in a safe place. If you lose your phone, this key will allow you to restore your authenticator.
zh_hant: 請將此備份密鑰手寫記錄並保存在安全位置。如果您丟失手機，此密 鑰將允許恢復您的身份驗證器。

# tv_bind_google_code_tip
source: Please copy the key, go to the Google Authenticator APP, add the key to Google Authenticator, and click Bind below to perform the binding operation.
zh_hant: 請複制該密鑰，前往Google驗證器APP，將密鑰添加至Google驗證器 後，點擊下方綁定，進行綁定操作。

# tv_google_bind
source: Bind
zh_hant: 綁定

# tv_copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# tv_mail_setting_tip
source: Email verification adds another layer of security to your withdrawals and HDEX accounts.
zh_hant: 郵箱驗證為您的提現和HDEX賬戶增加了另一層安全保護。

# tv_safe_update_mail
source: Change Email Authentication
zh_hant: 更改郵箱驗證

# tv_phone_setting_tip
source: Mobile verification adds another layer of security to your withdrawals and HDEX accounts.
zh_hant: 手機驗證為您的提現和HDEX賬戶增加了另一層安全保護。

# tv_safe_update_phone
source: Change SMS Authentication
zh_hant: 更改手機驗證

# tv_safe_mail_dialog_content
source: You need to log in again after changing your email address. Withdrawals will be disabled within 24 hours after changing your email address. Google or email verification must be enabled before changing your email address.
zh_hant: 更改郵箱後需要重新登陸。更改郵箱後24小時內禁用提現，更改前需先啟用Google或手機驗證。

# tv_safe_mail_dialog_title
source: Are you sure you want to change Email Authentication?
zh_hant: 您確定要更改郵箱驗證嗎？

# tv_safe_phone_dialog_content
source: After changing the mobile phone number, you need to log in again. After the mobile phone number is modified, the withdrawal will be disabled within 24 hours. Before the change, you need to enable Google or email verification.
zh_hant: 更改手機號碼後需要重新登陸，修改手機後24小時內禁用提現，更改前需先啟用Google或郵箱驗證。

# tv_safe_phone_dialog_title
source: Are you sure you want to change SMS Authentication?
zh_hant: 您確認要更改手機驗證嗎？

# tv_input_phone
source: Enter your mobile number
zh_hant: 輸入您的手機

# tv_input_email
source: Enter email address
zh_hant: 輸入郵箱地址

# tv_input_new_phone
source: Enter new mobile number
zh_hant: 輸入新的手機號

# tv_input_new_email
source: Enter new email address
zh_hant: 輸入新的郵箱地址

# tv_input_phone_code
source: Please enter SMS code
zh_hant: 請輸入短信驗證碼

# tv_input_email_code
source: Please enter Email code
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼

# tv_input_new_pwd
source: Please enter a new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# tv_confirm_input_new_pwd
source: Confirm the new password again
zh_hant: 再次確認新密碼

# tv_input_old_pwd
source: Please enter old password
zh_hant: 請輸入舊密碼

# tv_fingerprint
source: Touch ID
zh_hant: 指紋解鎖

# tv_fingerprint_tip
source: Place your finger flat on the Home button, and lift and lower your finger repeatedly.
zh_hant: 將手指平放在主畫面按鈕上，將手指反复抬起放下。

# tv_select_head_image
source: Select Avatar
zh_hant: 選擇頭像

# tv_fingerprint_recognition
source: Fingerprint recognition
zh_hant: 指紋識別

# tv_fingerprint_recognition_tip
source: Cerify your fingerprint
zh_hant: 請驗證指紋解鎖

# tv_authentication_failed
source: fingerprint does not match!
zh_hant: 指紋認證失敗，請再試一次!

# tv_fingerprint_recognition_error
source: Recognition failed!
zh_hant: 識別失敗!

# tv_fingerprint_recognition_exception
source: Identify exceptions
zh_hant: 識別異常

# tv_finger_open
source: Fingerprint unlock is enabled
zh_hant: 指紋解鎖已經開啟

# tv_finger_close
source: Fingerprint unlock is turned off
zh_hant: 指紋解鎖已經關閉

# tv_help_center
source: Help &amp; Support
zh_hant: 幫助中心

# tv_setting_feedback
source: System Feedback
zh_hant: 反饋

# tv_online_sevice
source: Chat
zh_hant: 在線客服

# tv_save_pic
source: Save Image
zh_hant: 保存圖片

# tv_selected_area_code
source: Select area code
zh_hant: 選擇區號

# tv_input_verify_code_tip
source: Enter Code
zh_hant: 輸入驗證碼

# tv_quit_login
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 確定退出登錄嗎？

# tv_quit_login_tip
source: After logging out, it will affect the function use
zh_hant: 退出登錄後會影響功能使用

# tv_input_phone_code_hint
source: Please enter SMS code
zh_hant: 請輸入手機驗證碼

# tv_input_email_code_hint
source: Please enter Email code
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼

# tv_input_google_code_hint
source: Please enter Email code
zh_hant: 請輸入Google驗證碼

# tv_reset_passpwd
source: Password
zh_hant: 重置密碼

# tv_more_language
source: Language
zh_hant: 多語言

# tv_setting_rate
source: Currency
zh_hant: 匯率

# tv_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hant: 清理緩存

# tv_setting_sevice
source: Terms of Use
zh_hant: 服務協議

# tv_setting_privacy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私聲明

# tv_about_us
source: About
zh_hant: 關於我們

# tv_setting_preference
source: Settings
zh_hant: 偏好設置

# tv_open_google_verify
source: Turn on Google Authenticator
zh_hant: 開啟Google驗證器

# tv_backup_key
source: backup key
zh_hant: 備份秘鑰

# tv_language
source: Language
zh_hant: 語言

# tv_confirm_close_google_tip
source: After Google authentication is turned off, withdrawals and C2C transactions will be disabled for 24 hours to ensure the safety of your account assets.
zh_hant: 關閉Google身份驗證後，提幣和C2C交易將禁用24小時，以確保您的賬戶資產安全。

# tv_confirm_close_google_title
source: Are you sure you want to turn off Google Authenticator?
zh_hant: 您確定要關閉Google驗證嗎？

# tv_safe_close_phone_content
source: Mobile withdrawals are prohibited within 24 hours after closing, and Google or email verification must be enabled before changing.
zh_hant: 關閉手機後24小時內禁用提現，更改前需先啟用Google或郵箱驗證。

# tv_safe_close_phone
source: Are you sure you want to turn off phone verification
zh_hant: 您確認要關閉手機驗證嗎

# tv_input_phone_tip
source: Please enter the phone number
zh_hant: 請輸入手機號碼

# tv_close_safe_mail_content
source: Withdrawal is disabled within 24 hours after closing the mailbox, Google or mobile phone verification must be enabled before changing
zh_hant: 關閉郵箱後24小時內禁用提現，更改前需先啟用Google或郵箱驗證

# tv_close_safe_mail_title
source: Are you sure you want to turn off email verification?
zh_hant: 您確定要關閉郵箱驗證嗎？

# tv_bing_success
source: Binding succeeded
zh_hant: 綁定成功

# tv_input_email_tip
source: Please input your email
zh_hant: 請輸入郵箱

# tv_deal_num_txt
source: Vol
zh_hant: 成交量

# tv_assets
source: Funds
zh_hant: 資產

# tv_order_detail
source: order Details
zh_hant: 訂單詳情

# tv_deal_total
source: Total
zh_hant: 成交總額

# tv_coin_pair
source: Coin List
zh_hant: 幣對列表

# tv_wait_confirm
source: Confirming
zh_hant: 待確認

# tv_market_order
source: Market
zh_hant: 市價單

# tv_stop_profit_stop_loss
source: Stop Limit
zh_hant: 限價止盈止損

# tv_trigger_price
source: Stop
zh_hant: 觸發價

# tv_entrust_price
source: Limit
zh_hant: 委託價

# tv_welcome_hdex
source: Welcome to HDEX!
zh_hant: 歡迎來到HDEX！

# tv_register_title
source: Enter account information
zh_hant: 輸入賬號信息

# tv_show_sell_order
source: Sell Orders
zh_hant: 展示賣單

# tv_show_buy_order
source: Buy Orders
zh_hant: 展示買單

# home_search
source: Search
zh_hant: 搜索

# tv_cancle_order_success
source: Order cancelled
zh_hant: 撤單成功

# tv_loading
source: Loading
zh_hant: 請求中

# tv_empty_data
source: Not data
zh_hant: 沒有數據

# entrusted_order
source: Open Orders
zh_hant: 委託訂單

# latest_transaction
source: latest order
zh_hant: 最新成交

# transaction_data
source: Trade Data
zh_hant: 交易數據

# index_popup_time
source: Date
zh_hant: 時間

# index_popup_open
source: Open
zh_hant: 開

# index_popup_high
source: High
zh_hant: 高

# index_popup_low
source: Low
zh_hant: 低

# index_popup_close
source: Close
zh_hant: 收

# index_popup_ratio
source: Chg
zh_hant: 漲跌

# index_popup_amplitude
source: Ampl
zh_hant: 振幅

# index_popup_volume
source: Vol
zh_hant: 量

# index_popup_amount
source: Txn
zh_hant: 額

# depth_trading_volume
source: Vol:
zh_hant: 交易量：

source: Depth
zh_hant: 深度

source: Margin
zh_hant: 槓桿

# alert
source: Warning
zh_hant: 預警

# exchange_rate
source: Currency
zh_hant: 匯率

# calculation_cycle
source: Calculating Period
zh_hant: 計算週期

source: Bandwidth
zh_hant: 帶寬

# line_width
source: Width
zh_hant: 線寬

source: Color
zh_hant: 顏色

# color_scheme
source: Style Settings
zh_hant: 顏色配置

# new_color
source: Fresh
zh_hant: 新版色

# cvd
source: Color Vision Deficiency
zh_hant: 色覺障礙(CVD)

# classic_color
source: Traditional
zh_hant: 經典色

# doji_info
source: Abstract on K Line
zh_hant: K線十字線摘要

# floating_window
source: Window
zh_hant: 懸浮窗

# top_floating_layer
source: Layer
zh_hant: 頂部浮層

# chart_height
source: Height
zh_hant: 圖表高度

# default_high
source: Default
zh_hant: 默認

# indicator_settings
source: Indicators
zh_hant: 指標設置

# main_image
source: Main
zh_hant: 主圖

# sub_image
source: Sub
zh_hant: 副圖

# moving_average_period
source: MA Period
zh_hant: 移動平均週期

# moving_average_period1
source: MA Period 1
zh_hant: 移動平均週期1

# moving_average_period2
source: MA Period 2
zh_hant: 移動平均週期2

# parameter
source: Value
zh_hant: 參數值

# short_cycle
source: Short Period
zh_hant: 短週期

# long_cycle
source: Long Period
zh_hant: 長週期

# main_double_tap
source: Double-click the main chart
zh_hant: 雙擊主圖效果

source: None
zh_hant: 無

# toggle_landscape
source: Switch to horizontal screen
zh_hant: 切換到橫屏K線

# toggle_main_index
source: Switch main indicators
zh_hant: 切換主圖指標

source: Chart Settings
zh_hant: 圖表設置

# tap_doji_info
source: Tap to show the Abstract
zh_hant: 輕點顯示K線摘要

# shock
source: Vibration
zh_hant: 震動

source: Style Settings
zh_hant: 風格設置

# k_line_style
source: Bullish Candle Stick
zh_hant: K線陽線樣式

source: Hollow
zh_hant: 空心

source: Solid
zh_hant: 實心

# time_period
source: Interval
zh_hant: 時間週期

# sub_double_tap
source: Double-click the sub chart
zh_hant: 雙擊副圖效果

# display_cycle
source: Currently Displayed
zh_hant: 展示週期

# time_period_must_be_5
source: Select 5 intervals most
zh_hant: 時間週期必須為5個
